تقديراً لشرطة سان فرانسيسكو
الذين ضحوا بحياتهم في سبيل الواجب
! يا يسوع
إلى مدينة سان فرانسيسكو
...سوف أتمتع بقتل شخص كل يوم
.حتى تدفعوا لي
مئة ألف دولار...
إذا وافقتم اذكروا هذا
...غداّ صباحاً
في العامود الشخصي لصحيفة...
"سجلات سان فرانسيسكو "
.و سوف أدبر أمر الاجتماع
إذا لم أسمع منكم أخباراً فسيكون من
....دواعي سروري قتل قس كاثوليكي أو
(العقرب)
ما الذي يجول في عقولهم؟
!أوغاد
من أين يتوقع مني ايجاد
.مئة ألف دولار
أنت لا.....أنت لا تفكر في أن
تدفع لة أليس كذلك حضرة العمدة؟
إن مدينة سان فرانسيسكو
.لا تدفع مالاً للمجرمين
.ليس لإرتكاب الجرائم
بدلاً من ذلك ندفع
.لقسم الشرطة
أيها الرئيس,من المسؤول
عن هذة القضية؟
المحقق كالاهان ,إنه
. ينتظر بالخارج
.ادخِلوا المحقق كالاهان
كالاهان ؟
.سيدي العمدة ...المحقق كالاهان
...حسناً
.قدمة لنا...
أقدم ماذا؟
تقريرك,ما الذي كنت تفعلة؟
حسناً,منذ ساعة كنت جالساً على
.مؤخرتي في مكتبك الخارجي, بانتظارك
اللعنة هاري, إنك
. تتكلم إلى المحافظ
هلا تتفضل بالجلوس أيها
.المحقق كالاهان
.ثمة مجنون حر طليق
و قد سألتك عما قد تم
.بهذا الخصوص
أليس هذا عادلاً
بما فية الكفاية؟
دزينة من رجالنا يتحققون
.من ملفات تحديد الهوية
,إنهم يتحققون من ملفات المبتزَين
...اللصوص المتسللين من أسطح المباني
الرماة...
...المخبولين,مختلسي النظر
.سيدي المحافظ
لقد وضعنا حراسة على أسطح
.المباني,و دوريات للمروحيات
خصوصاً حول الكنائس الكاثوليكية و
.المدارس و المنطقة التي يقطنها السود
مختبر المقذوفات يتحقق
... من غلاف الرصاصه
لا بد أنها من عيار06-30, منظار ...
....مقرب ,وأطلق النار بالمعصم اليمين
سيدي...إننا نتحقق بواسطة الكمبيوتر
...من ملفات كل شخص عيد ميلاده
يقع ما بين 23 من تشرين...
.الأول و 21 من تشرين الثاني
لماذا؟
.لإنهم من مواليد برج العقرب
.شكراً لك أيها المحقق
هل ذكر أي منكم أمر
هذة الرسالة لأي أحد؟
ماذا عنك؟
.لا أحد
زوجتك ,العشيقة , الصحافة؟-
.لا أحد-
.حسناً
ابعثوا بالرسالة
.لصحيفة السجلات
.سوف نوافق على الدفع
سنقول لهم أننا نحتاج
.لبعض الوقت لتجميعه
انتظر قليلاً,هل
أفهم كلامك جيداً؟
هل ستذعن لمطالب هذا الحقير؟
سوف يتيح لنا هذا بعض
.الوقت لنتصرَف
.و قد يقوم بقتل أحدهم
لماذا لا تدعني أواجة
هذا ابن العاهرة؟
كلا ,هذا غير وارد ,سينتهي
.الأمر بحمام دم حقيقي
إنني أوافق الرئيس رأية
سنتبع هذة الطريقة ,اتفقنا؟
شكراً لك سيدي المحافظ,هيا
.كالاهان لنذهب
.كالاهان
سيدي؟
لا أريد أي متاعب كالتي أثرتها
.(العام الماضي في منطقة(فيلمور
هل هذا مفهوم؟
.تلك هي سياستي
أجل,حسناً,ولكن عندما يطارد رجل
...امرأة بنية الإعتداء عليها
فأنني أقتل هذا الوغد...
.تلك هي سياستي
بنية الإعتداء؟
كيف تيقنت من ذلك؟
عندما يطارد رجل عار امرأة
...داخل زقاق
و هو يحمل سكين جزار...
.و قضيبة منتصب
حينئذ أفهم,أنه لم يخرج لجمع
.التبرعات للصليب الأحمر
.أظن أن لدية وجهة نظر
.شكراً
(المحقق (كالاهان
(جافي)
.طبقي المعتاد
إذن,الغداء المعتاد أم
العشاء المعتاد؟
حسناً,و ما الفرق الذي يحدثة هذا؟
.ليس بالكثير
(هية (جافي
اما تزال سيارة الفورد البنية
تركن أمام المصرف؟
فورد بنية؟
أجل,إنها فورد بنيه؟
هل ما يزال المحرك دائراً؟
.لا أعرف
كيف لي أن أعلم؟
.من الأدخنة المنبعثه من العادم
!هذا مريع
!انظر لهذا التلوث البيئي
.أجل
هلا تسدي لي خدمة؟
.اتصل بهذا الرقم
قسم الشرطة؟
أجل , قل لهم أن المحقق كالاهان يظن ان هناك
.عملية (211)سطو مسلح تحدث الآن في المصرف
أفهمت؟
"211"
.لقد فهمت
كن متأكداً من القول لهم أنها
تحدث الآن,أفهمت؟
.تحدث الآن
.حاضر سيدي
...الآن
فقط لو ينتظرون إلى...
.أن يصل الفرسان
.تباً
.أعلم بما تفكر فية
أأطلق 6 رصاصات أم 5 فقط؟
لأصدقك القول,وسط هذة الإثارة
.أنا نفسي فقدت التركيز
و لكن بما أن هذا مسدس ماغنوم
...44 أقوى مسدس في العالم
.و قد ينظف رأسك من محتوياتة...
عليك ان تسأل
نفسك سؤالاً واحداً؟
هل أشعر بأني محظوظ؟
حسناً,هل أنت كذلك أيها الشرير؟
.انتظر
.يجب أن أعرف
.يا ابن المنحطة
حسناً هاري,يبدو أن
.بوسعنا انقاذ تلك الساق
توجد رصاصتان تحت
. ركبتي هنا أيضاً
هل فكرت يوماً بممارسة
عمل آخر ؟
إنني أقدر حقاً ما تفعلة,أتعلم
هذا,ستيف؟
لا بأس...نحن فتيان بورتريرو
.هيل علينا مساندة بعضنا البعض
لا تقم بالابتكار الآن,اتفقنا؟
استخدم فقط الملقط الصغير,و
.السائل الأحمر المطهر
هل أدخل إلى مركز الشرطة و أعلمك
كيف تنتزع اعترافاً من سجين؟
هيا يا ستيف,ليس
.لدي الليل بطولة
.قد تنزعج قليلاً,هاري
,و لكن إن أردت
.....دع زوجتك تهتم بـــ
.أنا آسف هاري
ماذا ستفعل بهذا؟
.سأقص سروالك
لا,لا,سوف أخلعة -
.سيؤلمك هذا-
مقابل 29 دولاراً
.و 1/2,فليؤلمني
يمكنك أن تستدير
.إذا كنت محرجاً
.صباح الخير أيها المفتش-
.ماريا-
هل أردت رؤيتي أيها الملازم؟
.أجل
متى ستقص شعرك؟
.حسناً,عندما تقوم أنت بذلك
اسمع,من الذي يملك وقتاً ؟
لقد ظللت صاحياً حتى 3 صباحاً
.أراجع أسلوب البحث
حسناً,قدم طلباً اضافياً لتحتسب
.ساعات عمل اضافية
.ذلك سيكون اليوم المنشود
لقد كانت عملية اعتقال
.بارعه التي نفذتها امس
.لقد كان الرئيس مسروراً-
أكان كذلك,هه؟-
.أجل ,لقد كان مسروراً حقاً
طلب مني أن أقول
"لك "أحسنت صنعاً
لا يسعني أن أقول لك
.كم تأثرت
!ما هذا؟إنني أنقل إليك مديحاً
.يمكنك على الأقل أن تكون مهذباً
. حتى أنه لن يقتلك إن قلت شكراً
أفضل أن أقول
.شكراً مقابل علاوة
هية هاري ,تحقق من المعلومات
.اتصال من شيكاغو , مطلق نار مجنون
.سأتفقد ذلك حالاً
.انتظر قليلاً,انتظر قليلاً
.سأكلف شخصاً بمرافقتك
عم ماذا تتكلم؟
.تحتاج لشريك
ما بال شريكي الحالي؟
لا شيئ,عدا أنه في
.المستشفى
.سوف يغادرها خلال أسبوعين
رحب بـــ تشيكو غونزاليس
.سيعمل معك
لا بد أنك تمزح؟
ليس لدي وقت لتدريب
.وافد جديد
لم لا تسدي لهذا الفتى معروفاً؟
ماذا تعني؟
اعني أنك تعلم ما أصاب
.الأشخاص الذين عملت معهم
ديتزيك في المستشفى برصاصة
.في بطنة, و فاندوتشي قد مات
و إن يكن؟
إن احتجت لشريك,فسآتي بمن
.يعرف كيف يحسن التدبير
ما المشكلة إذا رافقني
فرانك دجورجيو؟
.هذا مستحيل
إما أن تعمل مع غونزاليس
.و إلا فلن تعمل
هذا أمر مباشر من الطابق
الخامس,أفهمت؟
.فهمت
إذا رأيت
.دجورجيو,فأرسلة إلى هنا
هل أنت من هذة المدينة؟
أجل ,لكني درست في ولاية
.سان خوسية
هل تحب لعب الكرة؟
.كلا...بل ألاكم..الوزن الخفيف
.هذا ما ينقصني,فتى جامعي
ألم تجد بعد شيئاً
واحداً عني يعجبك؟
.حسناً,هذا الأمر سابق لأوانه
هل حصلت على شهادة جامعيه؟-
.علم الاجتماع-
علم الاجتماع؟
ستنجح نجاحاً
.عظيماً هذا إن بقيت حياً
.إنني أنوي ذلك
.المحقق كالاهان
فقط لا تدع شهادتك
.الجامعية تقتلك
.لأنني معرض أن ُأقتل معك
.سأتذكر هذا
.هية أيها البطل,عمل رائع أمس
,حسناً,أيها البدين
.برسلر يريد أن يراك
.أنت رجل لطيف,هاري
ثمة سؤال واحد
.أيها المحقق كالاهان
لماذا يدعونك بـــ هاري القذر؟
الآن,هذا ما
.يميز صديقنا هاري
.إنه ليس لطيفاً
.و هاري يكرة الجميع
الانكليز ,الهنود,الاسبان
.الزنوج ,الصينيون
.سمي ما تشاء
ما شعوره حيال المكسيكيين؟-
.اسأله
.خاصة الأنيقون منهم
إلى العقرب. نحن موافقون لكننا
.بحاجة للوقت لجمع المال , كن صبوراً
. يوجد رجل على السطح هناك
شارع ستوكتون
.قرب ميدان واشنطن
.أنت على السطح
!أنت هناك
!نعم أنت
.أوقف ما تفعلة
.استدر و ارفع يديك
ما لا أفهمة هو ,كيف
فقد الطيَاران أثرة؟
كيف يدعانه يغادر المبنى
دون أن يتمكنا من رؤيتة؟
على الأرجح كانا يتكلمان بدلاً
.من أن ينظرا جيداً كما هو مفترض
.هذا ممكن
.انتباة,كل الوحدات
ارفع الصوت قليلاً
هلا فعلت؟
.شخص متخفي على سطح بناية...
.آخر مكان شوهد فيه قرب ميدان واشنطن
.إنه ذكر بالغ قوقازي
.أكرر,ذكر بالغ قوقازي
آخر مرة شوهد فيها كان يرتدي
...سروالاً قطنياً غامق اللون
و قميصاً قطنياً أزرق باهتاً...
.سترة بنية أو بلوزة,قفازات داكنه
كان يحمل حقيبة بنية من
.المرجح أنها تحوي بندقية عيار 06-30
...إن هذا الرجل مطلوب القبض علية
للإشتباة به في جريمة قتل...-
...!أولئك المعتوهون-
.يجب القبض عليهم جميعاً...
المشتبة به مسلح...
.أعرف ماذا تعني
.هناك
ماذا؟
.حقيبة بنية
أين؟
.فقدت أثره
.ها هو.هناك
ألا تبدو لك تلك الحقيبة بنية؟
لا أعرف,حتى أنني لم
.أرَ ابن العاهرة بعد
(لنتوجَة إلى (فيلبر
.و نستدر يساراً
!انتبة إلى هولاء الناس
هيه!أيها المجنون!ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟-
!ابتعد عن الطريق أيها الأخرق-
لقد كانت حقيبة بنية
.أنا واثق من ذلك
.رأيته,رأيته
.ها هو هناك,إنه هناك-
.إنني أراه-
.حسناً
...السيارة رقم2,رقم الرخصة
في 32-10...
.على تلك الشيفرولية,لوحات كولورادو
كيف تريد أن نقوم بهذا؟
جد مدخلاً آخر
.و سأدخل أنا من هنا
.حسناً
إلى السيارة 2
ما طراز هذة الشفرولية؟
:السيارة رقم 2
.امبالا مكشوفة
.علم
.بامكانك التوقف عن الدعم
.فهنا 3 سيارات للشرطة
هل من أحد في البيت؟
أحضرت لكي هدية ؟-
.دعني أراها-
إنها جميلة ,لما لا تذهب
.و تحضر صندوقاً من لفافات البيض
!أيها المتلصص الوغد
هل أشبعت ناظريك؟
!أيها الشهواني الحقير
.يجب ان نتصل بالشرطة-
.أنا الشرطة-
!حسناً,توقفوا
تراجعوا إلى الحائط
!الآن ,تحركوا
.دعهم يذهبون
!أدعهم يذهبون؟
.لقد سمعتني-
.كانوا يعتدون على ضابط شرطة-
ضابط شرطة!لماذا كان يقف على حاوية
القمامة و يختلس النظر إلى ماري المثيرة و صديقها؟
!اذهبوا!ابتعدوا من هنا
ماذا عن رجل الحقيبة؟-
.رقم خاطئ-
أتعلم, لقد خطرت
.ببالي لتو فكرة أخرى
حقاً,حول ماذا؟
حول السبب وراء مناداتهم لك
.بـــ هاري القذر
المحقق 71 ,المحقق 71
,المحقق71...
.رجاءاً أجب على النداء
المحقق 71 ,هل تسمعني؟
.معك المحقق 71
.تحدث الآن عملية 4-0-8
.محاولةإنتحار
.مبنى كاليفورنيا,شارع بولك و تورك
.علم.نحن في طريقنا إلى هناك
.هناك غبي بالأعلى-
.أين؟لا أراة-
.ها هو هناك -
.أوه أجل,الآن أراه-
لدينا
10-28 10-29
في الحي رقم 600
...على شفرولية
رقم اللوحة كاليفورنيا دي-دوج...
.سي-تشارلز,في-فيكتور 4-7-2
آسف لاستدعائك بهذا الشأن,ظنناة قناصك
.حضرة المحقق, لكن إتضح أنها محاولةإنتحار
هل حاول أحد إقناعه بالنزول؟
أجل,لكننا لم نوفق
.لكن الآن بما أنك هنا
تعني أن أصعد إلية؟-
.أقدر لك حقاً صنيعك هذا-
.أرجوكم تعاونوا
.لا تحاول إنقاذي
ليس أنا,لا,أنت من يريد
. قتل نفسة و ليس أنا
هذا يحدث معكم دائماً
أتعلم هذا؟
في اللحظة الأخيرة تودون
...التمسك بأحدهم و أخذه معكم
.أثناء السقوط...
.أما أنا فلا يا أخي
ألن تحاول أن تمسك بي؟
صديق لي كان عند الطابق العشرين
...مع منتحر ,منذ عدة سنوات
.فأمسك المنتحر به و سقطا معاً...
.عشرون طابقاً , سحق جسداهما على الرصيف
لم نعرف أيّ ساق لأي جسد
...و أي ذراع لأيهما
.و لقد كانت فوضى رهيبة...
أؤكد لك أنني كدت أن
.أتقيأ ساعتها
أريد فقط اسمك و عنوانك
.هذا كل شيئ
لماذا؟
كما قلت لك,تسود فوضى
... رهيبة بالأسفل بعد السقوط
مما يجعل التعرف عليك أمراً مستحيلاً...
...حتى لو عثروا على رخصة القيادة
.مع كل تلك الدماء...
...أظن
...أظن أنني
.سأتقيَأ...
.أوه..لا تفعل هذا يا بني
أعني بوجود كل أولئك الأشخاص
.في الأسفل ينظرون إلى الأعلى
.رئيس مركز الإطفاء ينظر للأعلى
....و وجهه ...هههه
!أيها الوغد العفن
!اتركني
!لقد ضرب الرجل المسكين
!لقد ضربه
لماذا ضربت ذلك الرجل؟
لماذا ضربته ؟
.لم تكن مضطراً
.أتعجب من عدم تركه لك-
.من المحتمل أنه كان سيحبك-
.حسناً يا قوم,هيا,تراجعوا
.أعطوه مجالاً
.امسكته,امسكته
.حسناً,سيدي,دعه الآن
.هيا إلى فوق
.تمهل,تمهل,مهلك عليه
.قوموا بمساعدتي-
.احضر النقالة-
.احضر النقالة إلى هنا
تعرف الآن لماذا ينادونني
.بـــ هاري القذر
.لأن كل عمل قذر يسند إلي
.المحقق 71.المحقق 71
.هذا المحقق 71
لدي شيئ لك.تقاطع سييرا
.و تكساس.فتى يافع ,زنجي
ماذا عنه؟
...طلق ناري في الوجه
. نسف جزءاً منه...
أيعرف أحد ما من يكون الفتى؟
(كان اسمة (تشارلي راسل
.أنا والدته
.إنه في 10 من عمره فقط
.ستمائه و عشرون بنسلفانيا-
.ستمائه و عشرون بنسلفانيا,علم-
إينجل سايد,4-نورا-إيدا-تشارلز 2-9-5
. هي حاله 32-10
(رجل مسلح)
حضرة المحقق,هذا الشرطي
!!يا يسوع المسيح
من الأفضل ان تتفقد
.من حال الوالدة
(راينكي) ,الرقيب (راينكي)
أجل,ماذا لديك ؟
هناك غلاف رصاصة
. لبندقية عيار06-30
.لقد كان هنا بلا شك
مرحباً بك في قسم
.جرائم القتل
أتعرف الرجل..الذي صمم البدلات
...الزرقاء لأقسام الشرطة
.كان علية بيع هذه ليكسب عيشة...
.حسناً
بندقية ماغنوم 458
هه؟
هذا الشيئ قادر على
.الإطاحة بفيل
.أجل
على الأرجح,تفضل بعض التفوق؟
.كل ما يسعني الحصول علية,سيدي
.حسناً,إنه ليس فيلاً,هاري
هو ليس حيواناً من
. أي نوع كان,تذكر هذا
ماذا لديك أيها الملازم؟
كما تعرف حضرة الرئيس,فإن الأعلام الزرقاء تمثل
.الوحدات التي ستقوم بالواجب مع حلول ظلام الليلة
ضاعف المناوبات و
.الساعات الإضافية
.فقط في الليل
نظن أن المروحيات في النهار
.تبعدة عن أسطح المباني
.فهمت
سوف نكون مرئيين بالكامل,لقد أمرت
.جميع الوحدات بأن تتم ملاحظتهم بسهوله
.نعم,ما عدا هنا سيدي
هذا صحيح,منطقة الشاطئ الشمالي
.إننا نحتفظ بها له
هل وجدت مخبأً جيداً؟-
.أظن هذا-
إنه مبنى يطل على
.السطح ,حيث لمحوة أمس
أثمة ما يزعجك,غونزاليس؟
.كلا ,كلا ,لا شيئ
.تكلم,فأنت بين أصدقاء هنا
تبدو مغامرة غير مضمونة أن يعود للسطح نفسة
.أعني ثمة سطوح كثيرة غيرها في سان فرانسيسكو
معظمها مقفل,لكن هذا السطح
.بالتحديد سيكون مفتوحاً أمامه
أترى,أولئك المرضى
.لديهم أنماط سلوك معينة
إن الواقع أكد لنا أنهم سيسرقون
.المتجر ذاته 3 أو 4 مرات
لا بد أن الأمر يتعلق
.بغرورهم المتعاظم أو ما شابة
!!! العقرب يضرب مجدداً
.يعجبهم هذا الشعور
ثمة سبب واحد لكونه
.يختار نفس السطح
سيكون مجال الرؤية مكشوفاً لدية
.لكنيسة القديسين بيتر و بول
و سوف يقيمون صلاة
.الأيام التسع هذة الليلة
.حسناً,تابع-
...حسناً-
الرسالة,لقد هدد بقتل...
.قس كاثوليكي أو زنجي
.الفتى راسل كان أسوداً
قد يتصور إنه مدين
.لنفسة برجل دين
...المحقق 71
نحن في موقعنا...
.لنبدأ المراقبة
ماذا عن ذلك القس؟
أيعرف أنه يُقدم طعماً ؟
.نعم,أراد القيام بهذا
لقد قلنا له أن لدينا متطوعاً
.مستعد لأخذ مكانه
من؟
لن تستطيع التخمين؟
أجل,أعرف(مرحباً بك في قسم
.(جرائم القتل
أنت مدين لنفسك بأن تحيا
.قليلاً يا هاري
.ابن العاهرة قد التقط الطعم
عندما أقول الآن
.تسلط علية الضوء
!الآن
هل أنت بخير؟
.أجل,أظن ذلك,أجل
اطلب الإسعاف,هلا فعلت؟
الشرطي كولينز لم
.يعرف تماماً ما أصابة
حسناً,حسناً,هيا,اخلوا الزقاق,ليس
.هناك ما ترونه
اطلب القيادة ,إنه حر طليق
.في مكان ما من الشاطئ الشمالي
.حاضر سيدي
.هيا
!الآن!تحركوا!تحركوا
...حسناً
إنه يمارس لعــبة...
.جديدة تماماً الآن يا رفاق
لقد اختطف فتاة
.في الــ14 من عمرها
.آن ماري ديكون
لقد تلقت وحدة مكافحة المتفجرات
. اتصالاً هذا الصباح
جسم مشبوة في متنزة
.غولدن غيت,كان موعنوناً للمحافظ
لقد أرسلة المختبر إلينا للتو
.مرفقاً بهذة الرسالة
"آن ماري ديكون مدفونه حية"
هذا صحيح ,لقد ذهبت
...المسكينة أمس للسينما
.و لم تعد بعد ذلك للبيت...
خيانه شرطة سان فرانسيسكو
.جعلتني أقوم بهذا الأمر
الآن فدية جديدة,200 ألف دولار
...بأوراق 10 و 20 مستعملة
...رجل واحد بحقيبة صفراء...
إلى ساوث مارينا ,جرين...
...ايست هاربور
...في الـــ 9 مــساءاً...
لديها أكسجين حتى الــ3...
.من صباح يوم غد
ترتدي سروالاً أحمر
.و حمالة صدر
ثدياها جميلان ,و شامه
.على الفخذ الأيسر
أي تلاعب من قبلكم و سأرغم على جعل الفتاة
.تموت اختناقاً ببطء-التوقيع : العقرب
هل من شيئ آخر ؟-
.أجل-
...الوالدة تعرفت على حمالة الصدر
...و ربطة الشعر...
.و هذا...
.طبيب الأسنان تعرف عليه
.قال أنه قد خلع بواسطة كماشة
أنت تعرف أنها ميته,أليس كذلك؟
كل ما أعرفة هو
. ما تذكرة الرسالة
ستكون حية حتى
.الـــ3 صباحاً
.المحافظ يحاول جمع المال الآن
كما انه يستنفد
.تعاطفاً كبيراً,هاري
...إنه يريد للفدية أن تُدفع
.بدون حيل...
إنهم يبحثون عمن يحمل الحقيبة
أترغب بهذا العمل؟
.أجل
.حسناً لك ذلك
كن في مكتب الرئيس عند
. الساعة الـــ 6 مساءاً
.حسناً
مهلاَ,ماذا عني؟-
.أنت خارج العملية-
بدون تغطية؟
و لا حتى من رجل واحد؟
أمتأكد من أنها الطريقة
الصحيحة للقيام بالأمر؟
.كلا ,لست متأكداً
لكنها أوامري,اتفقنا؟
لا عجب أنهم يلقبونه
!بـــ هاري القذر
.يحصل دائماً على المهمات القذرة
!كلمة أخرى و أحتجزك هنا
آل,فلنتوصل إلى تسويه,هه؟
.امنحه اجازة هذة الليلة
!اخرجا من هنا,كلاكما
اختبار ,1 ,2 , 3
لماذا تصرخ هكذا؟
.كل ما عليك فعلة هو أن تهمس
حسناً.ماري لديها حمل
.صغير أبيض كالثلج
.حسناً,حسناً,هذا أفضل
يعمل جيداً على
.مسافة حيين أو ثلاثة
...لكن داخل نفق
.انسى الأمر...
حسناً,سيد,بكم أدين لك؟
.اعده سليماً
...مبلغ 200 ألف دولار
.عدَها و وقع على استلامها...
هل عددت المبلغ,آل؟
أعددت المبلغ حضرة الرئيس؟
...حسناً
.هذا ليس من مسؤولياتي...
.أوه يا فتى
حسناً.لطالما عرفت
.أنني سأغتني من سلك الشرطة
فقط احرص على ألا
.يسلبه أحد منك
الرب وحدة يعلم كيف
.سيتصل بك
سيجعلك على الأرجح تطوف
.البلدة بأكملها
اذهب فقط إلى حيث تؤمر
.و نفذ ما يقوله لك
.قم بمجاراته حتى نهايه المهمه
اتفقنا؟-
.اتفقنا-
.لا تتذاكى و لا تتفاخر
فقط ادفع مال الفدية
.و عد لتقديم تقريرك هنا
.حسناً
لا تمانع إن استعرت شريطاً
لاصقاً منك,أليس كذلك؟
أتعلم؟إنه لأمر مقرف أن يتوجب على شرطي
.أن يعرف كيفية استخدام سلاحاً كهذا
.حسناً
أجل؟
هل معك حقيبة صفراء؟-
.نعم,إنها معي-
ما اسمك؟-
.كالاهان-
ماذا تعمل؟-
.شرطي-
آلو؟
...حسناً أيها الشرطي
.هكذا سنقوم بالأمر...
سأجعلك تجول في كل البلدة
.لأتأكد من أنك لوحدك
إذا شككت من أن أحداً
.يتبعك.تموت الفتاة
إذا تكلمت مع أي أحد...لا يهمني حتى لو
.كان صينياً يتبول أمام عامود الإنارة
.فإن الفتاة تموت...
هل الفتاة بخير؟
.فقط اخرس و انصت
.لا سيارة
سأمنحك وقتاً محدداً
.لتنتقل من كابينة هاتف لأخرى
سأدع الهاتف يرن لــ4 مرات إذا لم ترد
.علي في المرة الــ4 أقفل و تنتهي اللعبة
.و الفتاة تموت
كم الساعة معك؟
....الـــ9و الـــ1/2,اسمعني الآن-
.بل أنت اسمع-
...إنني أراقبك
.ليس كل الوقت...
لكنك لن تعرف أبداً
.متى أو أين
الآن,اذهب إلى محطة فورست
.هيلز بأقصى سرعتك
أفهمت؟
.أيها الشرطي-
نعم؟-
.آمل ألا تكون غبياً
.كالاهان
انزل الدرجات
."استقل. العربة "ك
.ترجل منها عند الكنيسة و الشارع العشرين
.اسرع و إلا أفسدت الأمر
.كالاهان
أجل,يبدو أنك أخذت
. قسطاً وفيراً من الراحة
سوف تحتاج إلية لأنني سأجعلك
.تركض كثيراً هذة المرة
و من الأفضل لك أن تنجح,لأنك
.إن فشلت تموت الفتاة,أجل
الهاتف العمومي,كشك الهمبرغر
.المتنزة البحري
.هوبا-هوبا-هوبا,أيها الوغد الخنزير
ماذا يوجد في الحقيبة يا رجل؟
أنتم يا شباب أغربوا
عن وجهي الآن,أتسمعون؟
.سحقاً للحقيبة
.أجل,فقط اعطنا محفظتك الآن
أنت لا تسمع, أليس
كذلك أيها السافل؟
.لا تجب على الهاتف
!!ماذا؟
كالاهان-
من رفع السماعه؟-
.مجرد رجل عجوز.لم أره سابقاً
.أوه,بحق المسيح
.تشيكو,لقد أقفل الخط
.كالاهان
هل تعرف حديقة جبل دافيدسون؟-
.أجل-
.توجه نحو الصليب
إنني عند مدخل الحديقة
.في شارع لانسديل
.سوف أصعد
.أرى شخصين
.فقط صغيران يتعانقان
أولاد أم بنات؟
.أنا كالاهان
.أصدقائي يدعونني, أليس
.سأحاول أن أكون جريئاً
حسناً (أليس),متى اعتقلت
آخر مرة؟
,إن كنت من شرطة الأداب
.فسأقتل نفسي
.حسناً,قم بهذا في البيت
! مكانك
.تماماً كالتمثال
.هذا صحيح
.حركة واحدة خاطئة,لا أبالي
.سأقتلك و الفتاة معاً
أتفهم؟
.أجل
.ارم الحقيبة
...اليد اليسرى
.دعنا نرى المسدس...
!يا للهول,يا له من مسدس كبير
.اليد اليسرى,ارمه
.بهدوء
.ارفع يديك
.هيا,ارفعهما
.الآن استدر و واجة الصليب
.هيا
.ضع أنفك مباشرةً على الاسمنت
أوه لا,إن رفعت تلك اليد مرةً اخرى
.فلن أدعك تعرف أين مكان الفتاة
هل نفهم بعضنا بعضاً؟
هه؟
!لا تفقد وعيك الآن
لا,لا,لا,لا,لا,لا,ليس بعد,ليس
.بعد,لا تفقد وعيك أيها الشرطي العفن
هل نفهم بعضنا بعضاً؟
إن كنت تهتم بما يحدث للفتاة
فالأفضل لك أن تجيبني,اتفقنا؟
.أجل-
.حسناً-
.الآن استمع إلي جيداً
.لقد غيرت رأيي
.سوف أدعها تموت
.أردتك أن تعلم هذا
أتفهم؟أردت التأكد من
.معرفتك بالأمر قبل أن أقتلك
.الوداع كالاهان
!تشيكو,لا تقتلة
تقرير المستشفى عن حالة
.غونزاليس يبدو جيداً حضرة الرئيس
.أجل,إنه فتى صلب العود
.هاري كالاهان,إنه هنا
لديه ضلعان مكسوران, يريدون اجراء
.المزيد من الفحوصات عليه في صباح الغد
لقد ضربة ابن العاهرة
.ذاك ضرباً مبرحاً
.سأرسلة إلى المنزل
.حاضر حضرة الرئيس
.يقول الرئيس أن تذهب للبيت
.و هذا أمر
.أجل
هاري,يريد الرئيس أن يعرف
.إن أسأت فهم أوامره
بمعنى,هل أنني غبي للغاية
أم تعمدت عدم إطاعتها؟
يريد أن يعرف ماذا كان
غونزاليس يفعل هناك؟
يريد أن يعرف لماذا
.أفسدنا كل شيئ
وماذا يجب علي أن
أقول له بحق الجحيم؟
.لم لا تبدأ بقول الحقيقة
قل له أن غونزاليس كان
.يطيع أوامر رئيسة,أي أنا
قل له أنك لم تكن تعلم
.شيئاً عن الأمر
و عندما تنتهي هذة الفوضى, إذا أراد
.شارتي فيمكنة الحصول عليها أيضاً
أليس عندك شراب هنا,أليس كذلك؟
.مكتب الملازم برسلر
.أجل
.أجل,إنه موجود
ما الأمر؟
إنها طوارئ الحديقة,لقد عالجوا
.رجلاً من جرح سكين في ساقة
أجل أيها الطبيب؟
كيف يبدو شكل هذا الرجل؟
...شعر أشقر طويل
متوسط القامة, يزن...
...حوالي 150 رطلاً
.بشرتة بيضاء...
و لم يعطك اسمة,هه,أيها الطبيب؟
.لا
عادةً يعطوننا أسماءاً مزيفة
.في أية حالة
.لكنني رأيته في مكان ما
اسمع أيها الطبيب,من
.المهم جداً أن تتذكر
هناك فتاة في الــ14 عاماً
.تختنق الآن
.أحاول أن أفكر,أحاول أن أفكر
.....كان
.أظن أنه يعمل هنا في الجوار
المعذرة أيها الطبيب,هلا تعطية
.دواءاً لصدرة,إنه يتألم جداً
.نعم لحظة واحدة
.بحق المسيح,ستكون ميته خلال ساعه-
.إنني أحاول التذكر-
.لقد عرفت من هو
عندما تجري مباراة بكرة القدم
. كان يبيع البرامج في الإستاد
أظن أن القيم على الملعب
.يدعه يعيش هناك
يعيش أين؟-
.هناك-
(استاد (كيزار
.شكراً
.دخول غير قانوني
.بدون مذكرة تفتيش
.يبدو أننا سنتسلّق
.الكثير من الوزن
.سأجد طريقاً آخر
!توقف
!لا,لا,لا
!لا تفعل شيئاً آخر
!لقد حاولت قتلي,لا,لا
أتحتاج لأي مساعدة,هاري؟
اخرج و تنشق بعض
. الهواء,أيها السمين
!أرجوك
!لا مزيد
!إنني مصاب
ألا ترى أنني مصاب؟
.لقد أطلقت النار عليّ
أرجوك,لا تفعل!دعني أرى
!.طبيباً!دعني أرى طبيباً
!أرجوك احضر لي طبيباً!لا تقتلني
الفتاة,أين هي؟-
!لقد حاولت قتلي-
لو فعلت ذلك لتناثر رأسك
في كل أرجاء الملعب,الآن,أين الفتاة؟
!أريد محامياً-
قلت أين الفتاة؟-
!يحق لي بمحام-
أين الفتاه؟-
!لي الحق بمحام
!عليّ الذهاب إلى الطبيب,أرجوك
.لدي حقوق
!أريد محامياً
.هاري كالاهان
.قال أن الأمر عاجل
نعم حضرة المحقق, المدعي
.العام يريد التحدث إليك
.إنه المحقق كالاهان-
.دعية يدخل رجاءاً-
هلا تتفضل من هنا أيها المحقق؟
هل أجلب لك فنجان قهوة؟-
.لا شكراً-
.سأنتهي بعد دقيقة
.تفضل بالجلوس
لقد كنت أطلع على تقرير
.الإعتقال الذي قمت به
.عمل بوليسي غير معتاد اطلاقاً
.مذهل حقاً
.أجل,لقد حالفني بعض الحظ
أنت محظوظ لأنني لم أقاضك
.بتهمة الإعتداء بنية القتل
!ماذا؟
أين يذكر بحق الجحيم أن لديك
...الحق بتحطيم الأبواب
تعذيب المشتبة بهم؟منع الرعاية...
...الطبية عنهم و الإستشارة القانونية؟
أين كان عقلك؟...
أيذكرك اسكوبيدو بشيء؟
ميراندا؟
أعني لا بد أنك سمعت
بالتعديل الرابع؟
ما أقوله,أن ذلك
.الرجل لديه حقوق
أنا لا تعنيني أبداً
.حقوق ذاك الرجل
يجب أن تعنيك, لدي أنباء لك كالاهان حالما
.يصبح قادراً على مغادرة المستشفى,سيخرج
عماذا تتكلم؟
!إنه حر
أتعني,أنك ستدعة يخرج؟
نحن مضطرون لذلك,لا
.يمكننا محاكمتة
و لما ذلك؟
لأنني لن أضيّع 1/2 مليون دولار من أموال
.دافعي الضرائب على محاكمة لن نربحها أبداً
المشكلة هي أننا
.لا نملك أي دليل
دليل؟ ماذا تسمي هذة؟
.أسميها لا شيئ
.صفر
أتحاول القول أن مختبر المقذوفات يعجز
عن مطابقة الرصاصة مع البندقية؟
.لا يهم ما يقوم به المختبر
هذة البندقية يمكن أن
.تشكل تذكاراً جميلاً
.لكنها غير مقبولة كدليل
و من يقول هذا؟-
.إنه القانون-
.إذاً فالقانون مجنون
(هذا القاضي (بانرمان
.من محكمة الإستئناف
كما أنه أيضاً يعطي دروساً في
...القانون الدستوري في جامعه بيركلي
.و لقد طلبت منه أن يدلي برأيه...
.حضرة القاضي
حسناً,بحسب رأيي أن تفتيش مسكن
.المشتبة به كان غير قانوني
و الأدلة المتصلة بذلك
... كبندقية الصيد تلك مثلاً
.غير مقبولة في المحكمة...
كان يجب أن تحصل
.على مذكرة تفتيش
أنا آسف,لكن المسألة
.بهذه البساطة
مذكرة تفتيش,كانت
.هناك فتاه تحتضر
لقد كانت بالواقع ميته حسب
.التقرير الطبي
.لكنني لم أكن أعلم ذلك
قد تقرّ المحكمة بقلق الشرطي
.القانوني على حياة الفتاة
لكنها لا يمكنها التغاضي
.عن مسألة تعذيب الشرطة له
...كل الأدلة المتعلقة بالفتاة
اعتراف المشتبة به ,كل ...
.الأدلة الحسية سوف تستبعد
لا بد من وجود شيئ
.يمكنك من النيل منه
بدون دليل
البندقية والفتاة ؟
لا يمكنني إدانته
.لبصقة على الرصيف
...الآن,حقوق المشتبة به
...قد أُنتِهِكت...
...تحت التعديل الرابع و الخامس و...
على الأرجح...
.السادس و الرابع عشر
و آن ماري ديكون,ماذا عن حقوقها؟
أعني أنها قد أُغتِصِبت و تُركت في
حفرة لتموت,من الذي سيتكلم عن حقوقها؟
.مكتب المدعي العام
.إن سمحت لنا بذلك
لدي زوجة و 3 أبناء,و لا أريده
.طليقاً في الشوارع أكثر منك
.لن يكون طليقاً لمدة طويلة
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟
أعني,عاجلاً أم آجلاً سيعيد
.الكرة و سأكون له بالمرصاد
.هذا المكتب لن يتحمل أي مضايقات
أتعلم,تكون مجنوناً إن ظننت
.أنك سمعت آخر جرائم هذا الرجل
.سيقتل مجدداً
و كيف لك أن تعرف ؟
.لأن الأمر يروق له
أمتأكد من أن أحداً لم
يتبعك يا رجل؟
.أجل
أحقاً تطلب ما
يساوي 200 دولار؟
.كل بنس منه
.من الأفضل أن تكون مرتاحاً
.هيا اجلس
.استرخ
.خذ الأمر ببساطة
.سيكون كل شيئ على ما يرام
أأنت متأكد من أنك تريد الباقي ؟
.كل بنس منه
.أيها الزنجي ابن العاهرة
.هذة على حساب المحل
.لا بد أنه هو
.هيا
.سيدي,المعذرة سيدي
أتزعم أن شرطة سان فرانسيسكو
فعلت بك هذا؟
.أقسم,و ليكن الرب قاضيي
و لماذا يفعلون هذا سيدي؟
لماذا؟,لماذا يضايقونك؟
لا أعرف ,لقد حاولوا الصاق
.جريمة قتل الفتاة ديكون بي
و الآن يحاولون قتلي,و انظر إلي
.فقط انظر إلي
أعني أنه يفترض أن أكون بريئاً
.حتى يثبتوا إدانتي
و انظر فقط إلى ما فعلوة بي, حيثما أذهب
.يلاحقني رجال الشرطة...و فقط انظروا إلي
دقيقة فقط أيتها الممرضة من
.فضلك دعيني أسألة سؤالاً آخر بعد
سيدي,هل رأيت الرجل الذي
فعل بك هذا؟
.نعم رأيت
أيمكنك تحديد هويتة؟-
.نعم,اسمة كالاهان-
هو شرطي كبير يعمل في قسم
.جرائم القتل,كالاهان
الآن,هذه إعادة
.لأخبار الساعة 4
و من حينها أدلى بتصريح
. لصحيفة كرونيكل
.و هو يزعم أنك كنت تلاحقة
.و أنك قمت بضربة
حسناً,ما قولك,هاري؟
أتريد نجمتي؟-
.أريد إجابة-
هل كنت تلاحق ذاك الرجل؟
.أجل,كنت ألاحقة في وقتي الخاص
و أيُّ شخص يؤكد أنني لم
.أفعل به هذا
كيف؟
لأنه يبدو بصحةٍ جيدة للغاية
.هذا هو السبب
الآن قبل أن أسمح لك
.بالذهاب,لنوضّح مسألة أخيرة
لا أريد المزيد من
.المراقبة بعد الآن
.حسناً,و لا هو أيضاً
ما معنى هذا؟
.طابت ليلتك سيدي
.هيا,تذوقها
رجل يقوم بتحضيرها في
.المكان الذي آكل فية
.شكراً لك
كنت أتحدث إلى برسلر
.عن بقائك شريكي بشكل دائم
فعلى الأقل تعرف أن لديك
. مركزاً عندما تخرج
أجل,حسناً,لا أعرف
.ما إذا كنت سأعود هاري
.كنت أفكر كثيراً بالأمر
حسناً,لدي شهادة
...تعليمية,و فكرت
من أجل ماذا,أتفهمني؟...
.حان وقت العلاج
اصمد هناك,اتفقنا؟
.إلى اللقاء عزيزي
.أراك غداً في الوقت نفسة
.إنها غلطتي,أتعلم
ما هي؟
.استقالته
ظننت أنني أستطيع
.تحمل الأمر
.و لم أنجح
.لا تقولي هذا أبداً-
ماذا؟-
.لا تلومي نفسك أبداً
...ما عنيتة كان
أياً كان ما يلزم لأكون...
...زوجة الشرطي
لست متأكدة إن كان ...
.لدي القدرة على الإستمرار
لقد حاول فعلاً,لكن أولئك
.الأوغاد,أتعلم,قم بهذا,و قم بذاك
لكن عندما أتأمله يغادر
. المنزل في الليل
...و أفكر
ماذا لو كانت هذه آخر مرة...
أراه فيها؟
...اسمع,أأنا الوحيدة هكذا....أعني
ألا يقود هذا الوضع...
زوجتك للجنون؟
.كلا
أتعني أنها اعتادت علية؟
.كلا لم تفعل,في الواقع
ماذا إذن؟
.إنها متوفاة
.أوه,أرجوك سامحني
كانت تقود عائدة إلى
...البيت متأخرة ذات ليلة
ليتجاوز الخط...
.الرئيسي سائق مخمور
.لم يكن ذاك الحادث مبرراً
.أنا آسفة جداً-
.لا بأس-
...اسمعي,أريدك أن تقولي لتشيكو
.أنني أفهم سبب استقالته...
.أظن أنه محق
.هذة الحياة لا تناسبكما
و لماذا تستمر فيها,إذن؟
.لا أعرف
.إنني حقاً لا أعرف
.مرحباً-
أريد شراب خُمس السيغرام
.من فضلك
ما الذي أصابك؟
...أخو زوجتي
قمت بضربها...
...فضربني
.عدة مرات...
.خمسة دولارات و تسع و ستون سنتاً
أنت الرجل الذي تعرض للسرقة
طوال الوقت,أليس كذلك؟
أربعة عشر مرة في
.السنوات الثلاث الأخيرة
في المرتين الأخيرتين أخرجوهم
.من هنا على أطباق
أحقاً؟
.بدأت أصبح رامياً ماهراً
.كما أنني أحتفظ به هنا دائماً
.في متناول يدي
.أرجوك
.إنني أخاف بسهولة
!يا ابن العاهرة القذر
.إلى اللقاء
.إلى اللقاء-
.أراكم غداً
.عليّ أخذ صندوق غدائي-
.إلى اللقاء,خذ صندوق غدائك-
.حسناً
هل نزل الجميع؟من يريد النزول هنا؟-
.أراكي غداً-
.مفتش حافلة المدرسة
.مرحباً يا أولاد
.مرحباً
.انتظر قليلاً,لا يسمح لي بنقل أي كان-
.أنا أصرح بذلك,لذا انطلقي-
ما الذي تفعلة؟
.أنا لا أعرفك
اسمعيني أيتها الشمطاء,قودي
.و إلا زينت الحافلة بدماغك
أين؟-
.فقط انطلقي-
.سأعلمكي إلى أين
.حسناً,لنتسلَّ قليلاً
من يعرف أغنية,هه؟الجميع
.يعرف أغنية
ماذا عنكي؟
لا بد أنكي تعرفين
أغنيةً جميلة,هه؟
.هيا,غني لنا
العجوز
.ماكدونالدز لدية مزرعة
.و في مزرعته بعض البط
.ميلي ,هذا المحقق كالاهان-
.أوه نعم,المحافظ ينتظركما-
ما الأمر؟-
.رسالة أخرى من فتانا-
اختطف من الآن؟
تلك هي المشكلة,إننا
.لا نعرف بعد
يجب أن يُملأ خزان الطائرة بالطائرة
.و أن تُجهز للإقلاع خلال 1/2 ساعه
.طاقم قليل العدد
.لا بد أن يكونوا متطوعين
.قولوا لهم أن الرجل خطير
حسناً,سأقرأ لكم الرسالة التي
.وصلتنا الساعه 8 من هذا الصباح
.إلى مدينه سان فرانسيسكو
.لقد خدعتموني آخرة مرة
إنني أحذركم لتأمنوا مبلغ 200 ألف دولار
.تضعونة داخل طائرة جاهزة للإقلاع بانتظاري
سأتصل بمكتب المحافظ عند الـــ 1
...من بعد الظهر لأخبركم عن الرهائن
الذين سيسرني قتلهم إن لم...
."تنفذوا تماماً ما أقول"العقرب
حسناً,من الأفضل لك أن
.تجعل أحد من رجالك مستعداً
قد يكون انذاراً خاطئاً,لكن لا
.تعتمدوا على ذلك
سيدي المحافظ,هناك اتصال
.لك على الخط 2
.أظنه الشخص الذي كنت تنتظرة
.معك المحافظ
معي 7 أولاد من
"مدرسة "بارك ستريت
.حسناً,و الآن اسمعني
.....استوليت على الحافلة
هيا عزيزتي عودي لداخل الحافلة, يا
.لكي من فتاة مطيعه,عودي لداخل الحافلة
كما أنني احتجز سائقة
.الحافلة و ها هي
.فقط قولي له
....لم تكن غلطتي,كان معه مسدس سيدي المحا-
.فقط قولي له اسمك-
.مارسيلا بلات
.بوسعك التأكد من الأمر إن أردت
.لكني لا أرى أي جدوى من هذا
.إنني لا أمزح,وأنت تعرف
.هذا الأمر بسيط للغاية
إنني احتجز الأولاد,إن بدأت
.بالخداع,فسيبدأ الأولاد بالموت
هل الطائرة جاهزة؟
تمت تعبئة خزانها بالوقود,و
.أصبحت جاهزة للتوجة إلى المطار
سيكون المال هناك حالما
تصل أنت لهناك
.حسناً,الآن اسمعني
.و اسمعني جيداً,سأقود بتمهل و روية
.فقط أنا و حافلة محملة بالأولاد
"سأنحرف عن طريق جادة "السير فرانسيس دريك
.في طريقي إلى مطار سانتا روزا
لا أريد أن أرَ أية سيارات
.للشرطة مروحيات,و سواها
الآن,إن كنت شجاعاً بما يكفي
.لتلعب اللعبة وفق القواعد
فسيحظى الأولاد برحله
.جوية جميلة
إلى أين ستذهب؟
...سأقول للقبطان
عندما أصعد إلى...
.الطائرة,لا إنذارات أو ما شابة
إنني أضمن لك ألا يضايقك
.أحد بأية طريقة
.أعطيك وعد شرف بهذا
.مارسيلا بلات,إنه صحيح
كالاهان؟
أمستعد لإيصال المال إليه؟
متى تتوقفون عن
العبث مع هذا الرجل؟
.يجب أن يتم إيقافه حالاً
إنه يحتجز باصاً محملاً
.بالأطفال,و لا يمكنني تحمل تلك المجازفة
لقد وعدتة وعد شرف,و لن يضايقة
!أحد,و هذا أمر مباشر,كالاهان
حسناً,يمكنك الحصول بنفسك
.على فتى تسليم آخر
إلى نحن ذاهبون؟
هذا ليس الطريق الذي
. من المفترض أن نسلكه
إننا ذاهبون لمعمل المثلجات
. لنرى كيف يحضرونها
الآن,من لا يرغب في الذهاب
بوسعه النزول هنا,هه؟
.أريد الذهاب إلى المنزل و لأمي-
ماذا؟-
.أريد الذهاب إلى المنزل
تريد الذهاب إلى
المنزل لترى من؟
.الآن غن,غن,مرة أخرى
جذف,جذف ,جذف قاربك,ما بكم؟
لماذا لا تغنون؟
أأنتي مريضه؟أأنتي مريضه؟ما الأمر؟
.ستموت كل أمهاتكم إن لم تغنوا
.سأقتل كل أمهاتكم بالإضافه إليكم
حسناً,ادخلي يميناً
.في ذاك الطريق
.ليس من الجائز معاملتك للأطفال بهذا الشكل-
ماذا؟-
.قد تؤذيهم
لست بحاجة لنصيحتك,فقط قودي
.هذا الباص اللعين و ادخلي الطريق يميناً
.أريد أمي
ها هي اللافتة,جادة السير
.فرانسيس دريك توجهي لليمين هناك
!!!تباً,ها هي لافتة السير دريك-
.حسناً,حسناً,سأفعل ذلك
.ليس هذه
.أريد أمي
!اخرس
!فقط انعطفي يميناً-
.حسناً-
!للجهة اليمين
.إلى جهه اليمين
!!!يا يسوع
ما الذي يفعلة فوق هناك ؟
ما الذي تفعلينة؟
تجاوزي الفولكسواغن,تجاوزيها,هلا فعلتي؟
!ارم المسدس,أيها النذل
.سأفجر دماغة
!ارم المسدس اللعين
.أعرف بما تفكر فية أيها الحقير
تظن أنه,أأطلق 6 رصاصات أم 5 فقط؟
لأصدقك القول,نسيت نفسي
.وسط تلك الإثارة
لكن لكون هذا مسدس ماغنوم عيار44
... أقوى مسدس في العالم
...و سينظف رأسك من محتوياتة...
:من الأفضل أن تسأل نفسك سؤالاً...
"هل أنا محظوظ؟"
حسناً,أأنت كذلك,أيها الحقير؟
المحقق---2211
شرطة سان فرانسيسكو
BY (QSXWDC)